Repository: abusumon/nekotab-app
Catalog: tabbycat/actionlog/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Action Log
ja: 動作履歴

source: Changed adjudicator breaking status
ja: ジャッジのブレイク状況を変更

source: Created adjudicator
ja: ジャッジを作成

source: Edited adjudicator
ja: ジャッジを編集

source: Set adjudicator note
ja: ジャッジについてNoteを設定

source: Auto-allocated adjudicators
ja: 自動配置済みジャッジ

source: Saved adjudicator allocation
ja: 保存済みジャッジアロケーション

source: Edited adjudicators availability
ja: ジャッジの有効/非有効を編集

source: Edited availability
ja: 参加・利用状況を編集

source: Edited teams availability
ja: チームの有効/非有効を編集

source: Edited room availability
ja: 会場の有効/非有効を編集

source: Checked in ballot set
ja: 確定済みバロット一覧

source: Confirmed ballot set
ja: 確定済みバロット一覧

source: Created ballot set
ja: 生成済みバロット一覧

source: Discarded ballot set
ja: 破棄されたバロット一覧

source: Edited ballot set
ja: 編集済みバロット一覧

source: Submitted ballot set from the public form
ja: パブリックフォームから提出されたバロット一覧

source: Edited break categories
ja: 編集済ブレイクカテゴリー

source: Deleted team break for category
ja: カテゴリーのチームブレイクを削除

source: Edited breaking team remarks
ja: ブレイクチームの情報を編集しました

source: Edited break eligibility
ja: ブレイク資格を編集

source: Generated the team break for all categories
ja: 作成済みの全カテゴリーにおけるチームブレイク

source: Generated the team break for one category
ja: カテゴリーのチームブレイクを生成

source: Edited breaking team remarks and updated all team breaks
ja: ブレイクチームの情報を編集し、全てのチームブレイクを更新しました

source: Edited breaking team remarks and updated this team break
ja: ブレイクチームの情報を編集し、このチームブレイクを更新しました

source: Generated check in identifiers for adjudicators
ja: ジャッジの識別コードの照合を生成

source: Generated check in identifiers for speakers
ja: スピーカーの識別コードの照合を生成

source: Generated check in identifiers for rooms
ja: 会場の識別コードの照合を生成

source: Edited adjudicator-adjudicator conflicts
ja: ジャッジ間コンフリクトを修正する

source: Edited adjudicator-institution conflicts
ja: ジャッジ・大学間のコンフリクト

source: Edited adjudicator-team conflicts
ja: ジャッジ・チーム間コンフリクトを修正する

source: Edited team-institution conflicts
ja: チーム・インスティチューション間のコンフリクトを編集

source: Created debate
ja: 試合を生成

source: Edited debate
ja: 試合を編集

source: Auto-prioritized debate importance
ja: ディベートの重要度に自動で優先順を設定する

source: Edited debate importance
ja: ディベートの重要度を編集する

source: Confirmed draw
ja: 確定済み対戦表

source: Created draw
ja: 作成済み対戦表<br>

source: Regenerated draw
ja: 再生成されたドロー

source: Released draw
ja: 公開済み対戦表

source: Unreleased draw
ja: 未公開の対戦表

source: Created feedback question
ja: フィードバックの質問事項を作成

source: Edited feedback question
ja: フィードバックの質問事項を編集

source: Saved feedback
ja: 保存済みフィードバック

source: Submitted feedback from the public form
ja: パブリックフォームから提出されたフィードバック一覧<br>

source: Created institution
ja: インステを作成

source: Edited institution
ja: インステを編集

source: Saved a matchup manual edit
ja: マッチアップのマニュアル編集を保存しました

source: Added/edited motion
ja: 追加済み/編集済みの論題

source: Released motions
ja: 公開済みの論題

source: Unreleased motions
ja: 未公開の論題

source: Edited tournament options
ja: 保存済みの大会各種設定

source: Auto-allocated adjudicators to preformed panels
ja: 事前作成されたパネルにジャッジを自動配置しました

source: Edited preformed panel adjudicator
ja: 事前作成されたパネルジャッジを編集しました

source: Created preformed panels
ja: パネルを事前生成しました

source: Auto-allocated preformed panels to debates
ja: 事前作成されたパネルをディベートに自動配置しました

source: Deleted preformed panels
ja: 事前設定されたパネルを削除

source: Auto-prioritized preformed panels
ja: 事前作成されたパネルに優先度を自動設定しました

source: Edited preformed panel importance
ja: 事前作成されたパネルの重要度を編集しました

source: Advanced the current round to
ja: 現在のラウンドへ進む<br>

source: Marked round as completed
ja: ラウンドを完了したとして記録しました

source: Created round
ja: ラウンドを作成

source: Edited round
ja: ラウンドを編集

source: Set start time
ja: 試合開始時刻の設定

source: Saved the sides status of a matchup
ja: マッチアップのサイドを保存しました

source: Imported adjudicators using the simple importer
ja: 簡易入力機能を用いてジャッジ情報の情報をインポートしました

source: Imported institutions using the simple importer
ja: 簡易入力機能を用いて大学・機関の情報をインポートしました

source: Imported teams using the simple importer
ja: 簡易入力機能を用いてチーム情報をインポートしました

source: Imported rooms using the simple importer
ja: 簡易入力機能を用いて会場情報をインポートしました

source: Edited speaker categories
ja: 編集済みスピーカーカテゴリー

source: Created speaker
ja: スピーカーを作成

source: Edited speaker
ja: スピーカーを編集

source: Edited speaker category eligibility
ja: スピーカーカテゴリーのブレイク資格を編集

source: Created team
ja: チームを作成

source: Edited team
ja: チームを編集

source: Edited adjudicator base score
ja: 編集済みのジャッジの基礎スコア

source: Created tournament
ja: 大会を作成

source: Edited tournament
ja: 大会を編集

source: Updated adjudicator scores in bulk
ja: ジャッジスコアを一括で更新しました

source: Invited user to the instance
ja: ユーザーをインスタンスに招待

source: Edited room categories
ja: 編集済みのラウンド部屋カテゴリー

source: Created room category
ja: 部屋カテゴリーを作成

source: Edited room constraints
ja: 会場の各種制約を編集しました

source: Created room
ja: 部屋を作成

source: Edited room
ja: 部屋を編集

source: Auto-allocated rooms
ja: 自動配置済みのラウンド部屋

source: Saved a room manual edit
ja: 会場のマニュアル編集を保存しました

source: type
ja: タイプ

source: timestamp
ja: タイムスタンプ

source: user
ja: ユーザー

source: IP address
ja: IPアドレス

source: tournament
ja: トーナメント

source: round
ja: ラウンド

source: content type
ja: コンテンツタイプ

source: object ID
ja: オブジェクトID

source: agent
ja: エージェント

source: action log
ja: 動作履歴

source: action log entries
ja: アクションログ エントリー

source: All log entries require at least one of a user and an IP address.
ja: 全てのログエントリーには、最低でもユーザーとIPアドレスの少なくとも1つが必要です。

source: anonymous
ja: 匿名
